Dia..
Dia adalah putriku.
saya pikir
dia adalah putriku.
Semoga Tuhan selalu
menjaga kebahagiaannya.
'Kau tahu.. Setelah ibuku'
"Aku menjadikanmu
di sini sebagai ibuku."
Sanju..
Sanju, tolong buka matamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tolong buka matamu.  Silakan.
Bu..
- Sayang, buka matamu.  Oh, Dewi!
Saya telah melakukan dosa besar.
Tolong.. Mohon maafkan saya.
Tolong jangan menghukum
anakku karena dosaku.
Tolong jangan hukum dia.
Mohon maafkan saya.
Sayang, buka matamu.
Oh Tuhan!  Oh, Dewi!
A-Bibi..
- Apa yang terjadi?
Gurinder, kenapa kamu menangis?
Apakah Pari masih hidup?
- Tante..
Biarkan aku bicara dengannya..
- Nyalakan speaker..
Iya katakan padaku.  - Tante..
Anakku jatuh
pingsan karena Pari.
Dia jatuh pingsan, Bibi.
Bagaimana dengan Pari..
- Lupakan saja.
Apa yang terjadi pada Pari?
Beri tahu saya..
Pari sudah mati.
Tapi anakku..
Anak saya dalam
kondisi ini karena dia.
Pari sudah mati!
Oke..
Sayang..
Buka matamu.
- Neeti, sungguh sebuah bencana!
Sudahkah kau melihat?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Dewi adalah perwujudan
rahmat dan kebaikan.
Mungkin butuh waktu lama.
Tapi doamu akan terkabul.
Akhirnya!
Kami telah menyingkirkan Pari.
Bernyanyilah bersamaku..
- Salam Dewi!
Sekali lagi..
TIDAK!  - Pari!
Kenapa dia berteriak?  - Pari!
Pari, aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu!
Aku bersamamu, Pari!
Aku akan menyelamatkanmu!
Jangan turun, Pari!
Saya dengan Anda!  Pari..
Pari..
- Sayang..
Pari!  - Rajeev!
Pari, kamu dimana?
Silakan datang kembali!
Rajeev, tolong bantu aku.
Tolong.. Tolong bantu saya.
Silakan datang kembali!
Tolong bantu aku.
Mereka akan membunuhku.
Tolong selamatkan hidupku.
Pari.. - Sayang..
- Pari, kamu tidak bisa pergi dariku.
Tolong selamatkan hidupku.
Mereka akan membunuhku.
- Tenang.
Kamu aman.  - Mereka akan membunuhku.
- Kamu aman..
Pari..
- Tenang.
Tenang..
Semuanya akan baik-baik saja.
- Kamu aman bersamaku.
Kamu aman.  Jangan takut.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tidak ada yang akan menyakitimu.
Kamu adalah anak pemberaniku, bukan?
Kamu adalah anakku.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Mohon tenang..
Bu, aku mencari
Pari kemana-mana.
Tapi dia tidak ditemukan.
Tolong bawa dia kembali.
Pari, maafkan aku..
- Tolong jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan ini..
Tenang..
Jangan takut.
Hanya itu saja.
Ini akan baik-baik saja..
Aku di sini untukmu.
pari..
Pari, kamu dimana..
- Sanju..
Pari sudah mati!
Dia tidak ada lagi!
Dia telah meninggalkan kita..
Dia telah meninggal, Sanju!
Anda melihatnya!  Dia
terpeleset dan jatuh dari gunung.
Dia meninggal!  - TIDAK!
Dia masih hidup!
Saya tahu dia masih hidup!
Dia tidak mungkin mati.
Sanju.. - Sanju..
- Bibi!
Bibi, dimana Pari?
Bagaimana kabarnya sekarang?
Apakah kalian menemukannya?
Dia akan kembali, sayang.
Tenang.
- Aku tahu itu!  Dia masih hidup!
Sanju..
- Dia bilang Pari sudah mati.
Lagi pula, dimana dia?
Apakah dia di luar?  Monty..
Telepon dia.. - Kakak..
- Apa kau tidak mendengarku, Monty!
Sanju, apa yang kamu lakukan..
- Kakak, mau kemana..
Berhenti, Kakak..
- Berhenti, Sanju..
Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan!
Akankah Sanju
menjadi gila karena Pari?
Kakak ipar, lakukan sesuatu..
Anakku..
Tidak, Gurinder..
Itu tidak akan terjadi tapi..
Tapi apa!
Sanju trauma
dengan kejadian itu.
Butuh waktu lama
sebelum dia pulih.
Anda harus lebih
menjaganya sekarang.
Anakku..
Bu, makanlah.
Ini sangat terlambat.
Saya tidak lapar.
- Silakan ambil beberapa.
Anda akan jatuh sakit.
- Aku tidak akan melakukannya.
Jangan khawatirkan aku.
Pergi tidur.
Aku ingin duduk di sini
bersamanya sebentar.
Apa yang terjadi padamu, sayang?
Mengapa kamu begitu takut?
Bagaimana kamu bisa masuk ke sungai?
Jangan takut.
Tolong jangan bunuh saya..
Tolong jangan bunuh saya.
Tolong biarkan aku pergi..
aku mohon padamu..
Aku bersumpah aku tidak akan
memberitahu siapa pun tentang hal ini.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku tidak punya siapa-siapa
selain ibu dan adikku.
Tolong biarkan aku pergi..
Pegang tanganku, sayang.
Aku seperti ibumu.
Aku akan melindungimu.
Pegang tanganku.
Ayolah sayang.
Mama..
Sayangku..
Jangan takut..
Kamu bersamaku sekarang.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakitimu.
Jangan takut.
Tidak ada yang akan menyakitimu.
Kamu aman.
Sayang..
Gadis, bangun..
Pembantu, hubungi dokter!
Pari.
Saudaraku..
- Dimana kamu, Pari!
Pari, aku minta maaf atas segala
kesalahan yang mungkin kubuat..
Saudaraku, tenanglah..
- Pari, kamu dimana..
Pari, tolong kembali.. Aku
tidak bisa hidup tanpamu..
Pari, kamu dimana?
Silakan datang kembali.
Pari, tolong kembalilah..
- Kakak!
Kendalikan dirimu!
Kakak ipar Pari sudah tidak ada lagi.
- Diam!
Beraninya kamu
mengatakan itu tentang Pari!
Pergi dari hadapanku!
Pergi dari hadapanku!  Keluar!
Pari..
- Kakak..
Sanju!  Monty!
Di manakah lokasi Sanju?
Di sana dimana?
Tunggu.
Kondisinya buruk.
Dia merindukan Kakak Ipar Pari.
Dia tidak sehat.
aku khawatir dia akan..
Hanya Anda yang bisa menyelamatkannya.
Tolong lakukan sesuatu..
Jangan khawatir, Monty.
Aku akan menyelamatkan saudaramu, oke?
Sanju!  - Silakan!
Sanju!
Pari, aku memanggilmu!
Tapi kamu tidak akan mendengar suaraku.
Kamu ada di mana!
Pari, aku merasa sangat cemas!
Kamu ada di mana?  Silakan datang kembali!
Pari!  - Sanju!  Hati-Hati!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Neeti!
Tolong panggil Pari!
Dia akan mendengarkanmu!
Tolong panggil saja dia!  Sekali saja..
- Kendalikan dirimu!
Tolong panggil Pari sekali!
Pari!  Pari!
Lihat, Neeti di sini untuk menemuimu!
Pari!
Sanju!
Tolong kendalikan dirimu!
Pari!  Kamu ada di mana?  Datanglah kemari!
- Tidak, Sanju!
Sanju, jangan!  - Pari!
Pari, tolong keluar!
Aku ingin berbicara denganmu.  Silakan!
Silakan!  - Sanju, tidak..
Pari!  Kamu ada di mana!
'Pasangan bersumpah untuk
tetap bersama seumur hidup.'
'Hari ini bahkan aku berjanji padamu.'
'Aku akan mendampingimu
selalu dan selamanya.'
'Apa kata dokter?
- Dokter mengucapkan selamat!'
'Kamu akan menjadi seorang ibu!'
Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu menangis?
Tolong bukakan pintunya.
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Tolong bukakan pintunya!
Sayang..
Dapatkan satu set pakaian
baru untuknya.  Ayo, bangun.
Bu, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Gadis ini tidak akan mengatakan apa pun!
- Dia akan berbicara.
Dia akan memberitahu kita segalanya.
Siapkan makan siangnya.
Kita akan makan bersama.
Pari, kepalaku sakit sekali!
Sanju!  Selamat pagi!
Lihat!  Sarapan favoritmu.
Kopi dan sandwich.
Makanlah dengan cepat.
Siapa kamu?
Mengapa kamu menjagaku?
Hanya seorang ibu yang akan
merawat putrinya dengan baik.
Kalau begitu anggaplah
aku sebagai ibumu.
Aku akan memberimu makan siang hari ini.
Aku sudah berjanji pada Pari
bahwa aku akan selalu bersamanya
dan jangan pernah meninggalkan sisinya.
Tidak peduli apa pun kemungkinannya
Saya berjanji untuk melindunginya
dan jangan biarkan dia terluka.
Namun saat dia sangat
membutuhkanku, aku tidak bersamanya!
Saya tidak bisa melakukan apa pun untuknya!
Saya masih ingat rasa sakit
yang saya lihat di matanya.
Ambil ini.  - Tetapi..
Saya tidak ingin makan apa pun.
- Anggap saja
Ibu Dewi telah mengirimku
untuk menjadi ibumu
dan kamu, untuk menjadi putriku.
Dan putri yang baik selalu
mendengarkan ibu mereka.
Maukah kamu mengindahkanku?
Memilikinya.
Saya tidak mau makan.
Saya tidak mau!
Aku bahkan tidak bisa mengatakannya
bahwa aku merasakan sakitmu.
Karena aku bahkan tidak
tahu apa yang terjadi padamu.
Saya tidak tahu bagaimana
Anda jatuh ke sungai itu.
Tapi saat dia jatuh dari tebing itu
dia pasti sangat terluka!
Dia pasti sangat menderita!
Dia pasti membutuhkanku
dan memanggil namaku!
Aku tahu, dia pasti memikirkanku
tapi aku tidak bersamanya!
Sekarang ketika putriku
sudah makan siang
bukankah dia akan memberitahuku namanya?
Pari.  - Pari?
Pari!
Kita seharusnya tidak
melakukannya dengan Pari.
Anakku sangat mencintainya.
Dia kehilangan akal
dalam ingatannya.
Dia kehilangan akal sehatnya.
Ya Tuhan.  Bagaimana cara meyakinkan dia?
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Apa yang harus aku lakukan..
- Minum air..
Jangan khawatir tentang Rajeev.
saya bersamanya.
Aku akan membuat semuanya baik-baik saja.
Minum air.
Mengapa kamu mengkhawatirkannya?
Aku tahu ini akan memakan
waktu, tapi dia akan baik-baik saja.
'Kita tidak akan pernah bahagia
sampai Pari ada dalam hidup kita.'
“Dia harus mati.”
Pari, bagaimana bisa kamu
meninggalkanku sendirian?
Kamu berjanji padaku
kamu akan bersamaku selama
tujuh kelahiran berikutnya.
Tapi kau meninggalkanku dalam kelahiran ini.
Kamu meninggalkan ku sendiri.
Ini tidak benar.
Saya tidak bisa menyelamatkan anak
saya dan saya juga bukan teman baik.
Aku bahkan tidak bisa
memenangkan hati suamiku.
Saya gagal dalam setiap
tahap menjadi seorang wanita.
Jadi saya tidak mempunyai
keberadaan apa pun sekarang.
Saya tidak punya
hak untuk hidup lagi.
Pari, semuanya tidak
lengkap tanpamu.
Hidupku kosong tanpamu.
Kamu bilang kamu akan
bersamaku selamanya..
Tapi kamu meninggalkanku sendirian.
Temanku, ibu mertuaku
dan semua orang ingin aku mati.
Untuk siapa aku harus hidup
jika Rajeev-ku ingin aku mati?
Saya tidak mau hidup tanpamu..
aku datang kepadamu.
Pari, itu sudah cukup.  Bangun..
Ambillah hidupmu sendiri.
Saya tidak mau hidup tanpamu.
Saya tidak ingin hidup!